Идеи:
	-Покупка недвижимости на стадии строительства(на стадии котлована)
	-Покупка недвиги в местах интересных для бизнеса в перспективе(земля, дома куда в последствии проведут метро, Иннополис, Усады)
так же, следует рассмотреть места где в перспективе будет строительство мостов(и прочей инфраструктуры), торговых и бизнес центров.
Данные обекты стоить рассмотреть как с точки зрения предложения для частных покупателей так и для делового сектора.
	-В команду нужен хоть один хороший юрист, без него никак.
	-Вообще, суть всех схем одна и та же и довольно банальна - найти спрос на что-то и удовлетворить его с выгодой для себя. Ваш, кэп.
	-Нужен хороший инструмент для изучения рынка, думаю это ключевое условие успешности любого дела. Будет спрос - предложение найдется.
	-"Откройте то, чего отсутствие вас бесит" - есть над чем задуматься.
	-"детальный анализ потребностей и поведения потребителей."
	-Раздача бесплатных экземпляров товаров - хороший вариант рекламы на старте.
	-Можно воспользоваться связями и расставить автоматы, например, в проходных местах(больница ст.балтачево).
	-Что значит взять товар под реализацию?
	-Ленар Саидов(Судомоделизм)
	-Пощупать рынок столярки, все-таки люблю это дело, как ни крути.
	-Рекламные пиларсы в торговых центрах - арендуется всего один кв.метр площали в коридоре ТЦ.
	-За 1000$ можно купить станок по реставрации колесных дисков.


