Основная идея RAII состоит в том пилится класс которы должен сам следить за владением и коректным удалением своих ресурсов.
Для этого обекты этого классы должны быть созданы на стеке, таким образом гарантируем вызов деструкторов, 
причем в правильном порядке. В деструкторах, как-раз, занимаемся освобождением ресурсов.
Если объекты класса довольно большие, то можно воспользоваться умыми указателями, 
главное чтоб эти указатели были соззданы на стеке.Прикол еще в том что если в конструкторе кидать исключение, 
то это значит что конструктор не был завершен, а это значит что объект не был создан, 
а это в свою очерель значит что и деструктор не будет вызан(нет объекта - нет и вызова деструктора). 
Т.е. кидаем исключение если НЕ получилось захватить ресурс в конструкторе - освобождать нечего, 
поэтому деструктор не будет вызван. Автоматика, мать ее.
Второй прикол в том что когда выходим из той или иной области видимости (return,throw, закончилась область видимости и т.д.) локальные объекты уничтожаться с вызовом их деструкторов, включая и наш, тот которыЙ сам следит за своими ресурсами (красавчик наш).
